1- box-sizing: define  que a borda e o prenchimento(padding) estará junto ao tamanho do elemento


2- background-attachment: se a imagem do background está fixo na página ou se rolora(scroll) junto a página


3- background-size: define o tamanho da imagem do background, com pixels porcentagem e etc ou com duas palavras:

A containpalavra-chave dimensiona a imagem de plano de fundo para ser o maior possível 
(mas tanto a largura quanto a altura devem caber dentro da área de conteúdo). Assim, dependendo das proporções 
da imagem de fundo e da área de posicionamento do fundo, pode haver algumas áreas do fundo que 
não são cobertas pela imagem de fundo.

A coverpalavra-chave dimensiona a imagem de plano de fundo para que a área de conteúdo seja
totalmente coberta pela imagem de plano de fundo (sua largura e altura são iguais ou excedem 
a área de conteúdo). Como tal, algumas partes da imagem de fundo podem não estar visíveis na 
área de posicionamento de fundo.

4 -box-shadow: 0px 0px 15px 5px rgba(0, 0, 0, 0.300);
    text-shadow: 10px 10px 10px black;


5 - text-indent: 30px; identação do texto